번역 : Biopolymer(yjkim69@hotmail.com)
싱크 : BORRY(akajjang@dreamx.net)
제작 : NEODNG자막팀
http://neodng.zio.to
N
N E
N E O
N E O D
N E O D N
N E O D N G
http://neodng.zio.to
패스 워드
(Antitrust)
이 사업은 살아있는 생명체와 같습니다.
다양한 개념들이 약탈자들에게 둘러싸여 있습니다.
쉬는 시간, 2번째 추측등이 허용될 여유가 없습니다.
매시간마다 새로운 발견들이 생겨나고 있습니다.
새로운 생각은 왕성하게 소화되어
다시 정의될 준비가 되어있습니다.
이 사업은 바이너리입니다.
1 아니면 0,
사는냐 아니면 죽느냐...
2등이란 없습니다.
미디어와 의회에 의해서 당신이 독점금지법을
위반하고 경쟁을 제한했다고 제기되었습니다.
윈스턴씨, 당신은 이 분야에서 독점을 했다는
사실을 합리적으로 부인할 수 있습니까?
네, 우리의 너브 의 유일한 독점이라곤
그 탁월함에 있을뿐입니다.
여기는 자유 시장입니다.
그러나 자유시장은 경쟁을 장려하지 않나요?
당신을 그걸 막고 있습니다.
카운츠, 당신에게 상기시킨다면,
경쟁의 의미는 언제나 간단했습니다.
전세계 어느곳에서든지 심지어
차고에서 일하는 애들도
좋은 아이디어만 가지고 있다면
우리를 이 사업에서 제칠수 있습니다.
위치 유닛을 가장 좋은 드라이버로 대체해야겠어.
잠깐, 다시 위로 올려가보자.
움직여, 움직여,...
테디, 내가 우리의 문제점을 찾아낸거 같아..
이걸 봐...
우리가 해냈다.
어, 기분 진짜 좋다.
멋지다...
우린 멋진 놈들이다.
지금으로부터 3개월후 너브는
시냅스 시스템을 가동할 겁니다.
인간 공동체간에 의사를 전달하는 수단입니다.
시냅스는 전세계로 어떤 형태의
미디어라도 오디오, 비디오,
문서등 모든 종류의 메세지를 주고 받을수 있습니다.
시냅스는 지구촌을 완전히 하나로 묶을 것입니다.
개리, 당신을 제외하고 모두들
노심초사하고 있습니다.
모든 당신의 경쟁자들이 이 기술을 당신보다 먼저 시장에
내어 놓을수 있기를 몹시 희망하고 있습니다.
심지어 당신이 그 야심찬 발표일에
맞추지 못할 것이라고들 합니다.
우리는 기일을 맞출겁니다. 확신합니다.
어떻게 그렇게 확신하시죠?
우리는 거기에 맞추기 위해 우리가
할 수 있는 일은 모두 다 할겁니다.
일 좀 해라, 브라이언
여기다 놓고...
마일로, 어떻게 생각해.
우리가 이 차고를 유명하게 만들거라고
엄마한테 약속은 했지만,
하지만 우리가 여기에
그리 오래 있지는 않을거 같아.
왜냐하면 네가 지금 벤처투자가와
3개나 약속이 잡혀 있거든....
와 그거 멋진데..
나는 이제 더이상 취업알선 하는 사람하고는
통화 안해도 되겠다.
내가 얘기할께 브라이언.
이게 니 셔츠야.
얘들아 이게 뭐냐?
모르니? 차림이 더 허술할수록
그들은 더욱 영리 하다고 생각할꺼야
그들은 널 천재라고 생각할거야, 브라이언.
나는 단지 마일로하고 테디,
그리고 월레스가 있다고 했는데, 마치
봇물이 터진 것같이 우리한테 돈을 주기를 진짜로 바래.
너희들은 진짜 멋진 듀오야..
힐라드와 파커, 레논과 메카트니,
벤과 제리처럼....
테디, 그럼 내가 레논 할께.
그럼 나는 요꼬야?
이봐, 알렉스. 우선은 테디와 내가 먼저 협상을 시작할께.
래리, 네가 지금 몇개의 인터뷰를 하고
옵션을 살피기를 원한다면
나는 친구로서, 네가 그를 도와야 된다고 생각해...
사람을 다루는 제일 좋은 방법을 알고싶니?
그래.
꿈도 꾸지마...
스탠포드대학의 컴퓨터공학전공 대학원생으로서
당신들은 이론적으로
아주 멋진 기초를 세웠습니다
단지 당신들이 필요로 하는 것은...
-저 나쁜 놈은 독점을 하고 있어.
-정확해.
그는 어떻게 해야 사람들의 주의를 끌 수 있는지를 알아.
그냥 아는거야...
닥쳐, 얘기좀 듣자.
시간을 내서 이 얘기에 관심을 가져 준것에 감사드립니다.
나는 가까운 미래에 여러번중 누군가를
여기 너브캠퍼스에서 볼수 있기를 바랍니다.
-질문들
-개리, 고맙습니다.
멋진데...
나 질문이 하나 있는데..
여태까지 나온 질문은..
왜 시냅스를 공개소스로 만들지 않나요?
돈은 충분히 벌지 않았나요?
여기 질문이 하나왔군요..
어떤 종류의 음료를
프로그래머들한테 제공하나요?
오 말도 안돼...
이슈를 흐리고 있잖아..
대통령한테 배웠나 본데...
음료수는 관심도 없어..
난 그냥 니들한테 먹는거나 줄란다
동물원에서 먹이주듯이 말이야
제프.
여보세요.
네 전환데.
마일로.
나는 개리 윈스턴이야.
네가 한 훌륭한 일에 대해서 들었어.
너하고 네 친구 테디가 여기에 오기를 바래.
어이 래리, 너 아직도 내 유니온잭 시디 가지고 있니?
아니, 나 돌려 줬어.
너 누군지 모르겠는데 타이밍 진짜 안좋다.
나 지금 개리를 라이브챗에서 보고 있거든.
맞어.
어쨌든, 두장의 비행기표를 보낼께.
네가 여기서 할수 있는 일들을 보여주고 싶다.
누구였어?
개리 윈스턴.
어 그거 웃긴데.
너 방금 개리 윈스턴하고 통화했다고?
너 정말로 그 비행기표 안 받을거니?
그럼 나한테 줘.
너 거기서 일하고 싶은건 아니지, 브라이언.
그는 사람들을 이 사업에서 몰아내고 있어.
그들은 점점 커지고 비대해지고 있어.
그게 내가 거기에 가고 싶은 이유야.
그가 내번호를 물어보지 않은게 확실해?
마일로, 우리는 거기로 갈 수 없어.
그들은 공개소스의 의미도 몰라.
너도 그걸 알고.
전에 이문제에 대해서 얘기했었잖아.
그들은 모든걸 소유하려고 해.
좋은 것들을 복제하고 공학을 퇴보시키고.
알어
-모두들 그들의 미완성 버전 프로그램을 사용해야 되고
-알아.
심지어 법무부로부터 조사를 받고 있어.
말해, 래리.
나는 네가 거기에 가서
직접 확인해 보길 바래. 궁금하거든...
-진짜 그러니?
-그래
이건 네 삶이야.
나는 맥주좀 더 마셔야 겠다
음, 친구 테디는 설득하지 못했구나?
아니 그는 가족들하고 떨어지지 못해서...
우리가 부모님들을 이리로 모셔 올 수 있어.
너희 부모님도 오시게 할 수 있고.
우리 부모님은 돌아가셨어.
미안하다, 마일로.
그래 캠퍼스는 얼마나 남았니?
우리는 지금 캠퍼스로 가는게 아냐.
내가 말할수 있는 것은 우리가 운이 안 좋았다는거야.
우리는 엄청난 돈을 제안했었어..엄청난 돈...
개리, 안 팔겠데.
우리가 그들 주식을 살 수 있나요?
그것도 법무부 때문에 걸리나요?
랜디, 주식이 없어. 그건 회사가 아니야.
여기는 윈스턴씨 사무실입니다.
전화 고맙습니다.
지금 회의중입니다.
메세지를 남기시겠습니까?
진짜 진실은 뭐든지 가능하다는 거야.
뭐든지,뭐든지..
당신들은 지금 단지 창조적으로
생각하지 못하는 거야.
필, 자신감을 가져.
이건 힘든거 같아. 어쨋든 우리가 이길거야.
좋아.
마일로?
안녕하세요?
천재가 매일 방문하는건 아니지...
청량음료 마실래?
-아니요, 괜찮습니다.
-들어와요
디지털캔버스.
이 집은 내가 좋아하는 그림하고 음악을 알고 있지.
시스템에 등록되어 있는 사람들은 다 마찬가지지.
조그만 센서가 방안에 누가 있는지 알아내지.
빌 게이츠가 이거 비슷한 거 만들지 않았나요?
빌 누구?
아니, 그건 원시적인 단계고.
그래 무슨일을 할지 알고 있나?
네, 저하고 친구가 미디어 전달 시스템을
오랫동안 준비하고 있었습니다.
그건 공개소스이고, 물론 무료로 누구에게나 제공됩니다.
세금건으로만 조금 받을뿐이죠
와, 무료..
이건 목숨건 사업이야, 마일로.
누군가가 네 기술을 빌려 써서
수십억불을 버는 것은 시간문제야.
수십억이 있으면 뭐할래?
글쎄요..
네가 할 수 있는 일은 그 돈을 가지고
기술 개발에 재투자하는거야...
교육, 예술, 문화를 바꿀수도 있어..
나는 오페라 회사, 심포니, 박물관, 미술관에 투자를 해.
수천대의 컴퓨터를 학교에 기부했고.
진짜 의문은?
얼마나 많은 사람이 너의 발견을 공유할까?
너의 관대함 덕분에 얼마나
많은 사람이 돈을 벌 수 있을까?
들어와.
이걸 살펴봐.
-이건 시냅스 위성이군요.
-맞아.
240개가 지구위에 있어.
12개의 다른 궤도를 20개의 위성이 돌고 있지.
모두 밤10시에 우리위를 지나가지.
우리가 교신상태를 유지하고 프로그램을 바꿀수 있게.
보조위성까지 포함하면 전세계를 범위에 두고있어.
내가 본 것중에 가장 멋지군요.
나는 여기 완전히 빠졌어.
마치 미션콘트롤센터가 내 피씨안에 있는 것 같아.
시작 버튼, 아이피 주소, 비행 경로....
-멋진 조립식 기차세트같지...
-맞아요.
우린 백도어를 열어서 지난 6개월동안 나온 모든
운영체계에서 시냅스 신호를 받도록 했어.
우리는 압축 체계를 개발했고, 화일 형식을
정했고 접속을 가능하게 했지.
그러나... 우린 아직 문제가 있어.
무슨 문젠지 알어?
어뎁터가 무선통신의 전송속도 한계를
극복하지 못했습니다.
맞아.
데이터가 전송되는데 너무 많은
시간이 걸려서 이미지가....
이미지가 흐려지지..
흐려진다, 맞아요.
언론에 발표한 날짜에 맞출수 있어요?
너와 함께라면 할 수 있지
테디는 부모와 같이 있고 싶어한다고?
자상한데..
사실대로 말하면...
마일로 알아.
우리가 남들의 프로그램을 복제하고,
불안전한 제품을 사도록 하는 등
옳지 않은 일들을 한다고 생각하는 거지.
모두 그전에 들어보았던 말이야.
심지어 왜 그런말들을 하는지도 이해하지...
이건 경쟁이 많은 사업의 특성이야.
네가 만약 최고에 있다면,
사람들은 네 제품의 질을 공격하지.
심지어 개리윈스턴이 악마라는 홈페이지를 만들고,
아내의 얼굴을 포르노 배우에게 붙이는 등,
개인적으로 나를 공격하지.
나는 그게 싫어.
너는 이제 이일을 끝낼 20명의
천재프로그래머중에 하나가 될거다.
우리와 함께 일하기를 바란다.
미래는 끝없는 가능성이야, 마일로.
미래를 너의 것으로 만들 수 있어.
결정하면 알려줘라
너를 보면 내가 20년동안 보지 못한걸 볼수 있어.
-뭘요?
-바로 나지.
-앨리스
-음...
뭔데...
언제 브라이언이 티비 가지고 온데?
몰라.
너희 둘이 얘기하게 자리 피해줄께
왜 이런 일을 하는 거니?
테디, 내 말좀 들어봐.
그는 너없이는 날짜를 맞출 수 없지, 그렇지?
그 수업 생각나니? 공개소스에 대한...
그래.
인간의 지식은 전세계의 것이라고 했지.
세익스피어나, 아스피린 처럼
테디, 네가 실망한 건 알아.
하지만 지금은 이게 옳은 일인 것 같아.
그는 우리 둘다를 원했어.
너에 대해서도 얘기했어.
나는 관심없어.
좋아.
나는 너한테 중요한게 뭔지 알아.
이게 나한테는 중요한거야.
그리고 나는 네가 벤처자금을 얻을거라고 믿어.
얻었어.
너를 잃어서 85만불 밖에 못받았어.
그거면 충분할거야.
네가 있으니 충분해
우리 둘다 멋진일을 할거야.
맞아.
나는 단지 우리 둘이 같이 하리라고 생각했어.
마일로, 이분은 버튼씨야, 어디드라...
법무부에서 나왔습니다.
-유리잔이 없어서 미안해요.
-괜찮습니다.
걱정말아요, 마일로.
나는 친구로서 왔습니다.
개리 윈스턴하고 계약했다고 들었습니다.
마일로, 너도 알다시피
우리는 너브보다 불리한 점이 많아요.
그들만큼 영리하지 못하거든...
사실 우리는 정말로 똑똑한 사람이
우리한테 와서 같이 싸워주기를 바래요.
한번 찔러보는 거지만 내 제안을 받아주기 바래요.
나는 일년에 4만2천불하고
뷰익자동차를 제공할 수 있어요...
마음이 바뀌면 우리에게 와요.
그게 옳은일이라고 느끼기 바랍니다.
당신이 하는 일이 중요하다는 것은 압니다, 버튼씨.
단지 내 결심은 확실합니다.
아까 말했듯이 한번 찔러 본거에요.
아니에요. 아니에요.
제발 가지고 있어요.
만약 거기서 잘못된 일을 발견하면
올바른 일을 하기 바랍니다.
저건 무슨 빌딩이니?
빌딩 21번이야.
공사스케쥴에 많이 늦었지.
아직 출입금지구역이지.
디지털 방송을 하는 장소야.
광선로를 까는데 엄청 오래 걸리네...
여기는 애들 놀이방이야.
개리가 여기다 많은 투자를 하고 있지.
대단한 천재의 애들로부터
인사과 사무원의 애들도 다 오지.
-그거 멋진데.
-진짜 멋지지.
카드는 암호화되어 있어.
누가 언제 문으로 들어 오는지 알수 있지.
만약 누군가가 네 뒤에 붙어서
따라 들어온다면 즉각 보고해라.
만약 누군가가 신분증없이
어슬렁거리고 있다면 확인할 의무가 있어.
나는 네가 스톡옵션을 가진
억만장자라도 상관없어.
만약 네가 확인 안 한다면
네 엉덩이를 걷어차 줄테다.
약간 신경질적인거 같은데...
-슈랏 말이니?
-응.
그는 우리같은 천재들을 싫어해.
전직경찰이라 그러든가...
와, 리사가 너를 쳐다보고 가던데...
휴, 그녀는 그래픽 디자이너야.
시냅스모듈의 사용자 환경을 만들지.
영리한 여자지.
여기 모든 천재들이 리사를 사귀고 싶어하지.
하지만 아무도 접근할 수가 없어.
나 여자친구 있는데...
뭐라고?
3차원의 진짜 여자친구 말이야?
허.. 그거 여기서 드문 일인데...
그래, 달걀안에 들어온 걸 환영한다.
모두 들어봐...들어봐...
잠깐 주목해 주실까요?
모두들, 이쪽은 마일로.
마일로, 이쪽은 모두들...
곧 다 알게 될거야.
그리고 이게 바로 우리 세상이고.
너도 이제 공식적으로 달걀맨이 된거야.
우~우~~
오케이.
이건 개리의 전자책이고
이건 물론 개리가 직접 구술한 오디오책이고.
이건 개인휴대장치고, 휴대폰이고.
이건 네 새차의 열쇠고.
이게 다네.
네 상담자가 와서 나머지
자세한 사항은 알려줄거야.
여길 좋아하게 될거다.
-고마워.
-뭐...
천만에. 행운을 빈다.
헤이, 마일로.
하나 조언할까?
너무 스티키에게 가까이 가지마.
아주 히스테리성이군
네가 여기 왔을때,
네 마을에선 너 같은 멍청이 그리워하려나?
-너 여기있는 동안 공기청정제는 뒀다가 뭐하니?
-몰라
바쁘니.
아니요.
지금 사실 상담자가 와서 자기소개하기를 기다리고 있는데요.
안녕, 마일로 나는 개리야.
좋아요.
나머지 팀원들을 소개해줄께.
-헤이, 스티키.
-안녕, 개리.
잘 지내죠?
안녕 개리 잘 지내죠?
디지와 스티키는 압축에 대해서 연구하고
조쉬와 벤캣은 프로토콜을 짜고 있어.
이쪽은 마일로야.
마일로는 제일 중요한 어댑터 연구를 맡을거야.
나는 시냅스 시작일을 발표했다.
임의적인건 아니었고,
또한 우리의 연구진척 상황에 따른 것도 아니었어.
만약 우리가 그날까지 작동가능한
시냅스 버전을 내놓지 못한다면 끝장이야.
이게 다음날 전세계에 머릿기사로 나갈거야.
"너브의 실패".
-이런 일은 일어나지 않아, 그렇지?
-네.
-그렇지?
일어나지 않아.
이제 아무런 제약도 없고 경계도 없다.
나를 놀라게 해라.
도전해라.
나를 능가해라.
너자신을 뛰어넘고.
너 자신이 선택해라.
잊혀질지 아니면 영원히 기억될지.
이걸 완성한 몇몇 우수한 사람으로.
이제 너희들이 모든 능력을 발휘할때다.
이제 집중하자.
지금이 바로 너희들이
왜 엘리트인지를 보여줄때다.
선택된 몇명이라는 것을...
회사에 영광을 가져다 주는 소수라는 것을...
독특하다는 것을...
스스로 빛을 낸다는 것을...
이제는 쇼를 시작할때다.
회사 사택이 이렇게 로맨틱하다니.
나는 이집이...
나는..
너는 어떻게 생각해.
내가 전에 누구 상담역할을
해본적이 없다고 얘기했던가?
나 했었어.
미안해. 집은 근사해.
너도 근사해.
-진짜로.
-진짜.
-가자, 사랑해.
-나도.
침실를 보여줘.
계속 일할거야?
안녕, 개리.
작업중인가?
-아니요.
-이걸 살펴봐.
어때.
와.
누구 했나요?
죠쉬? 밴캣?
누군가가.
이걸 이용할 수 있나?
-압축이 멋진데요.
-그래..
-구조도 완벽하고요.
-야.
하하하.
와.
너무 재밌다.
나도 할께.
미주리 주지사는 대통령에게 주비상사태를
선포해 달라고 요청했습니다.
지방뉴스입니다.
비극적인 자동차 사고로
포틀랜드 근교의 컴퓨터 전문가가 죽었습니다.
그는 매사추세츠 공대를 졸업했고
그 분야의 천재였습니다.
-마일로?
-안녕.
너 아주 유명하던데.
꼭 선생님의 애제자 같아.
걱정하지마.
내 말은 여기 있는 사람들이 모두 한때 선생님의
귀염둥이였다는 걸 곧 알게 될거야..
-너는?
-나는 이사를 많이 다녔어.
-선생님도 자주 바뀌고...
-나도 그랬어.
-부모님이 군인이셨나?
-맞아, 비슷하지.
갖고 온게 뭐야?
너한테 스냅스의 사용자환경
시스템을 보여주고 싶어.
좋아, 그래.
-그런데 내 이름은 리사야.
-나도 알아.
스컬박스 사무실에 전화거셨습니다.
테디와 래리는 잠깐 나갔습니다.
메세지를 남겨 주시면 전화걸겠습니다.
만약 당신이 없으면 메세지 남기지요.
안녕, 테디.
나 마일로야.
그냥 전화한지 오래되어서 걸었다.
아직도 나한테 화나지 않았기를 바란다.
-안녕.
-어떻게 지내?
-좋은것 같다.
-래리는?
-잘 지내.
-진전이 좀 있어?
-미안해.
그건 비밀이야.
우린 모두 비밀서약에 싸인했거든...
너도 알잖아..
그래..
나도 그래...
우리가 얘기할게 일뿐이 없냐?
물론 아니지.
지금 뭐하는데?
일.
네 목소리 들어서 반가웠다.
비록 지금은 적이지만...
개리 원스턴의 사무실입니다.
잠깐만요.
고맙습니다.
기다려주셔서 고맙습니다.
무엇을 도와드릴까요?
체크해 드리겠습니다.
법무부에 따르면 그 이메일들이 우리가 경쟁을
막았다는 걸 증명한다고 합니다.
재판을 하기로 결정하기 전에 왜 나한테
그런 사실을 미리 알려 주지 않은거지?
그 때는 이게 문제를 일으키리라고
생각하지 않았습니다.
그들은 관료적인 생각을 갖고 있습니다.
그들이 그렇다고?
나는 너한테 무슨 대가를 치르더라도
문제를 해결하라고 했어.
창조적인 면을 좀 보여봐.
개리, 우리는 지금 법에 대해서
이야기하고 있습니다.
이건 소프트웨어 만드는게 아니에요.
이건 한계가 있어요.
그는 곧 돌아올겁니다.
한계는 없어.
잠깐만 변호사처럼 생각하지마.
그리고 나한테 창조적인 면을 보여봐.
알았습니다.
그는 곧 돌아올겁니다.
개리 윈스턴의 사무실입니다.
들어가세요. 마일로.
지금 회의중이세요.
메세지 남기시겠습니까?
개리.
-나를 보자고 했나요?
-응.
-이걸 봐.
-후.
이거 멋진데요.
누가 이 모든걸 했지요?
무슨 뜻이지?
-무슨 뜻이지?
-아무것도 아니에요.
미안해.
너때문이 아니야.
법무부가 나를 미치게 해.
그들은 내가 한 모든 전략이
대수롭지 않은 것처럼 보이게 해.
모든 훌륭한 체스선수는
상대방의 움직임을 미리 예측하지.
이 사업에서도 모두들 상대방보다
앞서 가려고 하지.
내가 먼저 목표를 달성하면,
나는 나쁜 놈이 되는거야.
우리가 지금 무슨 나쁜일을 하는 거니?
우리가 지금 화학무기를 만드나?
포르노 사업인가?
마약 사업인가?
아니야.
왜 나를 추적하는거야?
소프트웨어 산업은 바이너리다.
1 아니면 0,
삶 아니면 죽음.
-이건 훌륭하지.
-확실히.
네 복사본이야.
너한테 이렇게 빨리 얘기하고
싶지는 않았는데,
내가 문제를 해결한거 같아, 래리..
나 진짜로 이거 해결한거 같은데...
허.
뭐가 걸리는지 나한테 얘기해 줄수 있니?
-좋아.
개리가 오늘 나한테 새로운 압축체계를 줬어.
나는 누가 이걸 만들었냐고 물어보았어.
왜냐하면 그건 너무 훌륭해서,
어디서 그게 났는지 알고 싶었거든.
-알겠지.
-응.
그런데 갑자기 그가 이성을 잃었어.
나한테 마구 소리를 치고, 노려보고...
-끔직한데.
-그래.
-근데 그건 어디서 났는데?
-나도 몰라.
나 자신한테 그걸 물어보고 있었어.
주위에 물어보아도 아무도 몰라.
그가 어딘가에 천재를 감춰두고 있나?
만약 그렇다면 왜 그한테 시냅스를
만들게 하지 않지?
-내가 말하는게 이상하다는 건 알아.
-어 자기야.
참깨씨야.
참...
여보세요, 이거 좀 치워 주세요.
고맙습니다.
-바보같아.
-야, 야.
그는 천재야. 잊지마.
너말고 그렇게 빨리 프로그램을 짤 수 있는
사람이라면 아마 그밖에 없을 거야.
그래, 네가 맞아.
맞아.
그는 천재고 시냅스에만 관심을 쏟고 있고..
아마 환경이 바뀌어서
신경이 예민해진 것 같아.
천재를 위해서..
너 이거 알아.
때때로 한시간정도 여길 나가서
바깥바람을 쐬는게 좋아.
야, 마일로.
브라이언.
방금 이력서를 내고 왔어.
거의 된것 같아.
너 요즘 이 근처에 사니?
지역 공영방송국의 시스템 관리자야.
100불밖에 못받는 힘든일이지만
나름대로 재미있지.
야 이거 멋진데.
나 좀 도와줄래?
-추천 좀 해줘.
-응 그럴께.
어쨌든...
-불법주차하고 와서 그만 가보아야 겠다.
-알았어.
시냅스 응용프로그램들이 모두
스케줄에 맞추고 있어.
너는 얼마나 빨리 하고 있니?
2등은 없는거야.
게다가 내가 막힐때마다 개리가 도와주고 있어.
-개리가 너한테 새로운 디자인을 주거나 그러니?
-맞아.
빨리 서둘러야겠어.
나한테 소리쳤거든...
자존심에 상처입은적 없니?
예전에 한번.
어쨌든 나는 해결했어.
대단한데.
순간,
당신이 잡고 싶은 순간.
당신이 공유하고 싶은 순간.
가정에서 학교에서 직장에서
당신이 사랑하는 사람과
인공위성을 통한 최초의
전세계적인 통신시스템인
시냅스를 통해서 연락을
유지할 수 있습니다.
사는모습, 목소리, 음악, 그림,
동영상, 데이터, 글들을
누구나 어디서든지 즉시 공유할 수 있습니다.
아빠 보세요.
시냅스, 지구상의 모든 통신기기를 연결합니다.
모든 순간순간이 중요하기 때문이지요.
네가 했다고 생각해.
-안녕, 하니.
-안녕.
올줄 몰랐는데...
리사, 이쪽은 앨리스.
-리사는 시냅스의 사용자환경을 만들고 있어.
-오 그래.
안녕.
마일로는 네가 정말 훌륭한 예술가라고 얘기했어.
오 그는 항상 과장을 하지.
나는 지금 할일이 많이 있어서 이만.
만나서 반가웠어요.
잘 있었어?
너무 놀래서 말이야.
-너 괜찮은거지?
-그래, 그래.
여기 와서 이곳이 어떤 곳인지 보고 싶었어.
-정말 여기와서 좋다.
-그래.
그녀가 뭐라고 했지?
시냅스에 대해서..
그의 일에 영향을 미치진 않아요.
아무것도 그럴수 없지.
이거 정말 멋진데.
뭐가 잘못되었니?
테디가 살해됐어.
중국놈들 죽어라.
그들은 전에도 이런 짓을 했어.
여태까지 아무도 죽인적은 없지만.
그들은 벽에다 글을 남기지.
책을 싫어해서 사방에 흩트려 놓았지.
신이 되기를 원하지.
아시아인들을 때려서 두번 체포되었었지.
어떻게 그런 놈들이 감옥에서 나왔지.
여기 주변사람들이 조심하라고 했었어.
심각하게 받아들이지 않았구나...
맞아. 그게 우리 문제야.
우리는 어떤 것도 심각하게 받아들이지 않아,
그렇지 않니?
하드드라이브에는 없었어.
래리, 너희 광섬유도 쓰니?
이 나쁜놈들은 도대체 누구야?
그는 거의 다 완성해가고 있었어.
거의다.
내일이면 보여주려고 했지.
나한테 말하길 벤처투자가들 모으라고 했었지.
알지?
그가 말하길 답은 하드웨어적인게 아니라
전송속도에 달려 있다고 했어.
-나는 지난주에 테디하고 통화했었어.
-알아.
네가 전화해 줘서 행복해 했었어.
힘내라.
마일로.
-앉아도 될까?
-그래요.
얘기는 들었어.
-유감이다.
-고맙습니다.
최근에 서로 얘기 많이 했니?
한번.
둘다 잘 있는 것 확인하고
일 얘기는 할 수 없었죠.
금지사항이라.
나한테 뭐 보여줄게 있나요?
-다음에 하지.
-아니 괜찮아요.
잠깐 주위를 돌리는게 도움이 될것 같아요.
정말로?
-네.
-그래.
지난주 내내 잘 수가 없었어.
입력방식에 대해서 계속 생각해고 있었는데
갑자기 떠오르는거야.
우린 그동안 헛다리 집고 있었던거지.
-헛다리?
-맞아.
답은 하드웨어적인게 아니라
전송속도에 있는거야.
우린 이제 거의다 왔다...
너 괜찮니?
갑자기 할일이 생각났어.
가봐야겠다.
앨리스.
테디는 아주 중요한 단계에 있었던 것 같아.
그는 이제 죽었어.
무슨 음모가 있어.
-나는 느낄수가 있어.
-무슨 말이야.
-누가 테디를 죽였단 말이야.
-나도 정확히는 몰라.
내가 아는거는 새로운 아이디어들이
계속 나타난다는 거지.
차고에서 작업하는 애들을 이 사업으로
끄집어 낸다는 거지.
그는 마치 이 애들이 뭘하고 있는지 아는 것 같아.
사람들 컴퓨터를 해킹한다는 말이니?
아마 어떤 사람것은 건드릴 수 있을거야.
그러나 테디는 아니야.
그는 방화벽을 엄청나게 설치하고
데이터를 보호하지.
아마 그를 직접 감시하고 있었을 거야.
직접 감시...
이런...
내 생각에는 이게 카메라의 일부분인 것 같아.
21번 빌딩은 단순한 방송스튜디오가 아닌 것 같아.
위성안테나도 있는게 아마 감시소인 것 같아.
마일로 내가 하고 있는 말들을 생각해봐.
그가 누군가를 죽였다고 말하는 거니?
거기에 들어가 보아야 겠어.
저기엔 컴퓨터로 가득찬
20개도 넘는 빌딩들이 있어.
아냐. 이게 유일한것 같아.
이게 제일 꼭대기에 있어.
스튜디오가 제일 앞에 있고.
그리고 공사완성일을 계속 늦추고 있고...
이제 그만 무섭게 해라.
너는 그냥 떠나고 싶니?
우린 갈 수 있어.
그냥 여기를 떠나서...
어디로? 어디로? 앨리스.
이런 사람들로부터 이대로 떠날 수는 없어.
이런 사람들이란 바로 네가 선택한 개리야.
내가 그 사실을 모른다고 생각하는 거야?
그들은 지금 법무부로부터 지금
조사를 받고 있는중이야.
너도 알다시피 감시하는 사람이
시도때도 없이 나타나지.
그들이 어떻게 감시소를 감출수 있지?
그들이 뭐를 감출 수 있겠어?
너는 어쨌든 그 건물에 들어갈 수 있을거야.
하지만 거기는 아마 요새같을거야.
나는 들어갈 수 있어.
할 수 있다고.
-아니 안돼.
-할 수 있어.
누가 이 코드를 만들었는지,
테디의 코드, 누군가의 코드를
지금 내가 사용하고 있어.
지금 내기분을 알기나 하니?
테디는 내 제일 좋은 친구였어.
제발 진정해라.
-그냥 모른체 할수는 없어.
-나도 그냥 떠날수는 없어.
-네 말이 맞아.
-그래.
네 말이 맞아.
아...공사는 6시에서 7시사이에 끝나고,
주차장은 새벽 2-3시면 사람이 없지.
-아무리 일찍 오는 괴짜라도 5시는 되어야 올거야.
-너 지금 무슨 말하는 거니?
나는 지금 어떻게 거기에 들어가서
무슨일이 일어나고 있는지 어떻게
알아 낼까 궁리하고 있어.
그게 뭘까?
너 지금 미친 놈처럼 얘기하고 있어.
나는 아무일도 없었던 것처럼
가장 할수는 없어.
어떻게든 이게 무슨일인지 알아야겠어.
나는 지금...
앨리스, 들어봐.
나는 그런뜻이 아니라.
내말좀 들어봐.
방금 거기에 어떻게 들어갈지 알아낸 것 같아.
하지만 혼자서 할 수는 없어.
네 도움이 필요해.
무얼 도와줄까?
나를 믿는거지?
내가 할일만 말해.
선생님, 자기 카드를 쓰셔야죠.
아이디 좀 볼까요?
20번 빌딩의 테일 데이빗입니다.
이 카드는 당신의 책임입니다.
-12번 빌딩의 옷장에서 폭발이 일어났습니다.
-뭐라고?
이봐, 아이디없이 돌아다니지 말어.
의자에 엉덩이 붙이고 앉아 있어.
당신한테 말할수 있는 것은
이건 아주 기초적인 폭발물이란 겁니다.
시계에 휴즈가 연결되어 이쪽
스위치에 또 연결되어 있지요.
뭐가 발견되었지요, 밥?
어떤 미친 놈이 웃기는 체리폭탄을 설치했습니다.
여기다 감시카메라를 설치하자고 했잖아요.
뭐를 보호할려고? 대걸레?
누군가 또 신경을 건드렸군, 밥.
이게 장난이 아니었으면 좋겠군.
마일로 호프만이 내 사무실에 있어.
-누군가 뒤에 붙어 문을 통과했어.
-밥, 마일로는 단지 괴짜들 중 하나야.
그는 개리한테 매우 중요하지.
너무 괴롭히지마.
알았지.
나중에 보지.
아무일 없나요, 밥?
-헤이.
-안녕, 개리.
-늦게까지 일하네.
-네.
-좀 봐도 될까.
-이거 좋은데. 훌륭해.
-고맙습니다.
깜짝 놀란 것 같은데?
아니 지금 이밤에 만나서 약간 놀랐지요.
나는 가끔 밤늦게까지 열심히 일하는 사람이
누군지 엿보러 다니곤 하지.
너무 늦게까지 일하지 마.
너를 지켜보고 있어.
지금 돌아가고 있어.
-어때?
-대단한 밤이지.
차에서 커피로 바꿨어.
일하는 기분이 다르지.
어. 너도 이제 알게 되었구나.
안에 들려?
-돌아가서 일하게 만들께.
-그래 알았어.
-그래서 말인데..
-알았어. 돌아갈께.
-산호세에서 코드를 다운받았니?
-오, 이런.
내가 할께.
-우린 정문으로 들어갈 수 없어, 너도 알지.
-알아.
하느님...
-버튼씨?
-네.
-실례합니다.
-어 저.. 기억나세요?
밀로? 맞지?
-마일로입니다.
-마일로.
진짜로 할말 있습니다.
잠깐만 하던 일좀 처리하겠네.
사무실에 먼저 들어가 있지?
곧 따라 들어 가겠네.
-전화를 걸까요?
-아니.
팩스를 빨리 보내.
그를 놀라게 하고 싶지는 않아.
ND47
마일로!
시간을 내주셔서 감사합니다.
-자리에 앉지.
-괜찮습니다.
-약간 흥분한 것 같은데?
-네 그렇습니다.
-뭐가 문제지?
-어...음.
내 친구, 내 가장 친한 친구 테디가 실리콘밸리에서
며칠전에 죽었습니다.
용의자를 찾는데 도움이 되고 싶어서 왔습니다.
-지금 테디 챈을 말하는 건가?
-네 맞습니다.
음..어젯밤 11시 뉴스를
안 보았나 보군..
경찰이 용의자를 잡아서 보석없이
구속수사중이라고 하더군.
잘 되었네요.
오늘밤은 편히 잘수 있겠네요.
약간 실망인데...나는 네가
우리편으로 온다는 줄 알았어.
아닙니다.나는 너브에서
아주 만족하고 있습니다.
고맙습니다.
시간내주셔서 고맙습니다.
-그가 법무부로 간다고 하지는 않았단 말이지.
-아니요.
너 마음이 변한건 아니지, 레베카?
너는 우리와 계약했다는 걸 잊지마.
이 일은 아주 중요한 일이야.
필, 그는 돌아오면 나한테 다 얘기할 거예요.
음. 이게 첫번째 시험이 되겠군.
지금 10시야.
너를 얼마나 걱정했는지 몰라...
거기서 무엇을 본거니?
-아무것도 못 봤어.
-아무것도?
그들이 말했던 그대로였어.
미완성의 방송스튜디오.
내 죄책감을 개리한테 돌렸나봐.
죄책감?
내가 이일을 파헤치면 테디가 살아서
돌아 올거라고 생각했어.
아니면 아마 너도 죽었겠지.
어쨌든, 망상에 사로잡혀서 비밀을 파해치고
너를 무섭게 하는 짓은 그만 두고,
슬프지만 유용한 일을 할거야.
그래서 법무부(DOJ)의 버튼을 만나러 갔었어.
그사람 기억나니?
그래.
테디의 살인범 잡는 것을 도와주러 갔었는데
어젯밤에 이미 잡혔다고 하더라고...그래서...
너를 얼마나 걱정했는지 몰라.
빌딩에 들어가게 한 네 판단은 옳았어.
들어가 보고나서 자기가 한심하다고 느끼고 있어.
죄책감때문에 그런일을 했다고 했어.
너도 알다시피 친구가 죽을때 없었고,
같이 일을 못해서 말이야.
그는 가장 친한 친구가 방금 죽은거야.
다시 그가 시냅스에 몰두할수 있도록 해라.
-연기한건 아니지?
-아니야.
그는 감정을 쉽게 드러내는 사람이야.
나는 그가 연기했다고는 생각하지 않아.
좋아?
좋아.
이제 끊자.
리사, 너한테 꼭 해야될 말이 있어.
그들은 누가 뭘 하는지 모두다 알고 있어.
그들은 도처로부터 코드들을 훔쳐오고 있어.
때때로 테디처럼 죽이기도 하고...
-이걸 모두 소리소문없이 하고 있어.
-뭐라고?
범죄는 조작된거야?
이들은 정보를 잘 다루고 있어.
중국애를 죽이고는 인종차별문제로 몰고가지.
게다가 개리는 부정할 수 없는 증거를 보여주고 있어.
그는 자기사람들한테 말하지.
내가 놀랄만한 일을 해라.
문제를 해결해라.
나에게 도전해라.
그러면 그들은 다음 사람을 똑같이 공격하는거야.
그건 미친 소리야.
왜 그가 그런 위험한 일을 하겠어?
시냅스.
시냅스 때문이야.
그는 먼저 완성하기 위해서 수십억불을 투자했어.
그 날짜에 맞추기 위해 뭐든지 할거야.
해야만 하고...
리사. 그들은 내 가장 친한 친구를 죽였어.
아마 다른 사람도 죽였을 거야.
나는 지금 나랑 자는 대가로 그들한테
돈을 받는 사람이랑 같이 살고 있어.
-우리는 뭔가를 해야돼.
-뭘, 뭘 할수 있는데...
아직은 모르겠어.
하지만 우리가 한걸음 앞서 있지.
그들은 내가 놀이방에 갔었던 건 몰라.
21번 빌딩에만 간 줄 알지.
내가 그렇게 하도록 내버려 두었지.
그게 그들이 지금까지 아는 전부야.
리사.
미안해, 마일로.
알았지. 미안해.
나는 왜 사람들을 네주위에 못 오게 하는지 알아.
그가 너한테 무슨 짓을 했는지 알아.
지금 그냥 가면 더 위험해 질거야.
계부를 이용할 것 같아요?
그를 두려워한다면 그렇게 하겠지.
FBI에 알리는게 어떨까?
너무 위험해.
법무부에 알리러 갔었는데 첩자가 있더군.
다른데도 마찬가지일거야.
누가 돈을 받는지 어떻게 알겠어?
누굴 믿어야 될지.
내 말은 이 이야기를 다했는데 첩자면 어떡하지?
나도 몰라.
한번에 터뜨리자.
그렇게 하면 비밀을 유지할 수 없을거야.
모두가 다 아니까 우리를 건드릴 수 없지.
알았지.
60분은 어때?
CBS 뉴스는 2001년 가을에 발족하는 케이블뉴스
네트워크인너브 정보시스템과 파트너이다.
AOL과 타임워너가 개리의 셋톱박스에
40%의 지분을 가지고 있으니 CNN도 연결되어 있고...
디즈니도 너브의 새로운 벤처에
참가하니 ABC도 안되고...
모두다 관련이 되어 있는 것 같다.
잠깐만.
시냅스 끝낼려면 아직 멀었니?
인공위성은 이미 모두 궤도를 돌고 있어.
인공위성 안테나는 21번 빌딩위에 있고.
시냅스를 위해서 이 거대한 네트워크는 만든거야.
우린 동시에 모두사람들에게 모든
장치를 통해서 연결할 수 있어.
그게 바로 시냅스야.
우리가 이용할거고...
잡았다.
그러니까 놀이방에는 곳곳에 반전을
꾀할만한 재료들이 있어.
사람들이 쉽게 이해할 수 있도록 어떤 형태의
그래픽 디자인을 해줬으면 좋겠어.
문제없어.
-젠장.
-뭐가?
개리에 집에 들어가서 위성들의
주소를 알아와야돼.
무단침입?
모르겠어. 모르겠어.
만약에 21번 빌딩위에 있는 안테나가
작동안하면 어떻하지?
아직 건물 공사가 끝나지도 않았잖아.
내가 가서 확인할께.
두렵지 않니?
연결가능.
다시 포틀랜드 아침뉴스입니다.
이번주 목요일에 개리와
클라리스 윈스턴의 집에서
50명의 지도층 인사들이
자선 파티에 참석할 겁니다.
포틀랜드 예술박물관을
위한 자선모금입니다.
줄리가 박물관에 가 보았습니다.
작년의 파티는 2백만달러를 벌었습니다.
이걸 봐.
왜 우리를 파티에 초대하지 않았지?
너를 만나보지도 못했잖아.
마일로 그는 수천명의 고용인이 있어.
알아, 앨리스.
하지마 이건 예술박물관을 위한 거야.
그리고 너는 예술가이고.
만약 누군가가 초대 받아야 한다면 바로 너야.
이건 실시간 동영상이 아니에요.
어떤 다른 날 찍힌것을 다시 트는 거라고요.
완전히 뒤엉킨거죠.
-랜디하고 필을 부를까?
-아직 아니야.
나한테 화를 낼거야.
나도 바보는 아니라고.
나는 그 꼬마 마일로가 이 일을 했다고 확신해.
그래서 내가 2주전까지 출입기록을 확인했지.
스컬박스, 래리입니다.
래리, 나 마일로야.
어이 친구.
-잘 지내?
-응, 잘 있어.
차고로 돌아왔지만.
거기 더 머물고 싶지는 않았어.
무슨 일이야?
마일로?
거기 있니?
래리, 시간 있니?
네 도움이 필요해.
알았어. 말만해~
마일로.
목요일밤에 예술박물관 자선 행사에 와라.
-앨리스 데리고 오고.
-좋아요.
늦게 알려줘서 미안해.
21번 빌딩에 연이어 두번 들어갔다가 한번 나왔고
두번 밖으로 나왔다가 한번 들어갔군.
-너 누구니? 마법사니?
-아니, 아니.
완전히 망쳐놓았군.
봐.
그날밤 내가 놀이방에도 들어갔군.
그건 내 영역이 아닌데?
맞아. 거긴 한번도 가 본적이 없어.
-마일로, 우리 늦었어.
-곧 나가.
지금 가위를 찾고 있어.
이걸 자르려고...
집으로 전화가 왔었어. 와달라고 하더군
앨리스.
나는 개리입니다.
여기는 내 아내 클라리스이고.
앨리스, 만나서 반가워요.
-개리가 말하길 당신이 예술가라더군요.
-네.
마일로, 이분은 베리 린드리씨야.
할리우드로부터 오셨지.
-그의 스튜디오가 시냅스 연결을 도와줄거야.
-오 좋아요.
시장의 욕구를 따르는게 중요하죠.
애들은 영화를 보니까...
마우스로 지시하고 누르고 하는게 아주 빠르죠.
해먼장난감 가게 이야기처럼 말이죠
예술가들은 어떻죠?
미국에 남은 유일한 예술은 사업이죠.
당신은 지금 훌룽한 예술가들에게 둘러싸여 있죠?
화장실이 어디죠?
저쪽이요.
일할려고 파티를 떠났어?
갑자기 영감이 떠올라서...
잊어먹고 싶지 않아서,
써놓을려고 이리로 왔어요.
무례했다면 미안합니다.
네가 무슨 일을 하는지 알고 있어, 마일로.
그 일이 네 일에 영향을 주지 않기를 바란다.
무슨 뜻인지 모르겠는데요.
마일로, 나는 장님이 아니야.
리사는 아주 매력적인 젊은 여자지.
신도 그건 알아.
물론 네 사생활은 너의 것이야.
하지만 기일이 얼마 안 남았어.
네가 계속 일에 집중했으면 좋겠다.
-이해합니다, 개리.
-좋아.
한잔하러 돌아가자.
백슬래쉬를 눌렀고, 컬럼마크도 눌렀네.
이 키들은 애들은 쓰지 않지.
그 괴짜들만 누르지.
마일로가 여기서 원한게 뭐지?
그들은 알거야.
나를 믿지 못할뿐이지.
먼저 증거를 확보해야 돼.
질문은 나중에 하고...
너는 저거부터 시작해봐.
우리가 하고 있는 일을 알고 있으면 어떻하지?
우리하고 장난치고 있는 것 같니?
-며칠이나 더 걸릴것 같아?
-이틀.
비디오 화일들을 나열하기 위한
코드를 다 만들었지?
그래. 오디오도 다 만들었어.
이 문서화일은 목소리 합성장치로부터
만들어 지는거야.
야~이제 돌아왔구나.
"누구나 요리사가 될 수 있어요"란 책을 하나 샀어.
중국집에서 먹는게 언제나 걱정이 되서 말이야.
썰고 자르고 오늘 오후내내 요리했어.
하지만 한번도 요리한적 없잖아.
알아.
옷 갈아입고 올께 .
어어.
어디로 도망갈려고.
-너 정말 예쁘다.
-고마워.
마일로.
나도 이층에 가서 옷 갈아입고 올께.
지금 입고 있는게 마음에 들어.
고마워.
우리 젓가락있던가?
그래.
좋아.
기다려. 음...
맞아.
건배를 해야지.
오래오래 살자.
-맛있니?
-응. 맛있어.
그래.
너한테 할말이 있어.
뭔데.
사랑해.
-레베카?
-응.
자~자~ 맞춰보자.
누가 컴퓨터를 필요로 하는지 봤지.
개리 날 믿어.
나는 지금 그의 지문을 보고 있어.
필이 다루기 바란다고?
명령에 따라야지 뭐.
못된 놈.
오 안돼.
요놈, 나한테서 또 빠져나갈 수는 없지.
-개리한테 전화걸까요?
-무슨 말라죽을 놈의 개리야.
밥 이놈들은 범죄자야.
나는 여길 빠져나갈거야.
당신이 내가 하는 말을 믿든 안 믿든
이건 아주 중요한 기회야.
내가 이놈들을 믿고 있지 않는다는
사실을 알면 너도 놀랄걸.
뭐를 가지고 있는지 보여줘봐.
노트북 가지고 따라와.
오늘밤 갈거야.
이틀 더 있어야 된다며...
그래서 내가 천재지.
우린 준비가 아직 안 되었어.<br. 이틀 걸린다고 했잖아. <
리사.나를 믿어야 돼.
알았지?
-나를 믿어야지만 할 수 있어.
-알았어.
알았어.
그는 캠퍼스를 떠났고 감시자료들을 가지고 갔어.
걱정마.
우린 그가 어디 있는지 알아.
브라이언 여기 있나요?
브라이언 비셀.
누가 찾아왔다고 할까?
무슨일이야?
전화상으로 정신나간 소리나 하고...
우린 지금 생방송을 해야돼.
안돼~
지금 프리엠 쇼인데 제일 큰 쇼야.
브라이언, 너는 언제나 큰 건을 터뜨리기 바랬잖아.
그게 네 꿈이잖아. 안 그래?
이걸하면 너브에서 일할 수 있니?
이 일을 하면 너브는 더 이상 없어.
우린 그를 끌어내릴거고
네가 우리를 도와줄거야.
-무슨 정신나간 소리야.
-개네들이 너한테 뭘 해줬길래...
-그래.
-좋아.
역사적인 일에 동참하실래요?
-아니.
-좋아요, 음.
132불 드릴께요.
등뒤로 손을 잡아 당기세요.
손을 들어올려서 엉덩이로 향하게 하세요.
-안테나와 접속을 했어.
-좋아.
우린 지금 1번부터 이 아이피주소들을 넣을거야.
기다려.
필 이리로 와봐.
거의 10시가 되었어.
-우린 위성들을 꺼버려야 돼.
-뭐라고요?
-1번부터 아이피 주소를 맞춰야 돼.
-개리.
그냥 하라는대로 해, 필.
너무 많이 진행됐어.
-시작.
10.
24.
53.
192.
빨리 빨리 빨리
-소프트웨어 문젠가?
-안테나 문젠가?
좋아.
2번. 시작해.
2번을 줘봐.
마일로 방금 이상한 놈들이 왔어.
브라이언, 그건 걱정하지마.
2번을 불러줘.
10.
53.
84.
143.
빨리 빨리.
젠장.
멈춰.
-연결을 살펴봤니?
-응.
-그는 알고 있어.
-뭐라고?
위성을 한발 먼저 끄고 있어.
제일 끝으로 가자.
12번을 불러줘봐.
-42.
-기다려.
그가 내가 끄는 것을 알까?
그가 어떻게 생각하는지 알아.
제일 마지막걸 줘봐.
12번.
-개리.
-그냥 시키는대로 해.
5번을 줘봐.
좋아. 59.
-서둘러. 서둘러.
-234.
문 열어 마일로.
젠장. 1초만 더.
얘들아 우린 괜찮아.
내가 관장하고 있어.
디스크 줘, 마일로.
어서.
디스크 말이야, 마일로.
지금 당장.
어서. 다 끝났어.
야 이 나쁜 놈아.
이거 미션임파스블 3 찍고 있는 거니? 마일로.
너는 공부벌레야.
훌륭해.
5분후에 돌아온답니다.
마일로하고 디스크도 같이...
좋아.
이제 그를 어떻게 할 건데?
나를 놀라게 해줘.
슈랏, 마일로가 준 디스크가 필요해.
이런 골치아픈거 말고 내가 할 수 있는 일은 없나?
-우린 텔레비젼이 필요해요.
-알았어.
거기에 뭐라고 쳤는데 래리?
아이피 주소요.
전화기로 위성을 부르는 거지요.
처음 두개는 안 불러지는 군요.
어서. 제발 받아라.
고마워.
너도 고맙다.
정말 멋진 일을 해냈다.
네가 자랑스럽다.
내 방법을 용서해라.
네가 잠깐 딴생각을 하길래 시냅스에
계속 집중하도록 일을 좀 꾸몄지.
리사가 없었다면 이렇게 빨리는 불가능했지.
너는 해내지 못했을 수도 있어.
그건 사실이야, 마일로.
우리가 해낸 일을 너무나 중요한 일이야.
-맙소사.
-뭔데?
맙소사.
개리.
누가 시냅스 모듈을 가진거지?
-이거 우리가 해낸거야?
-우리가 해낸 거냐고?
와. 멋진데.
이게 바로 시험중이라는 거야.
짐 브로클린.
모두다 봤지.
우리가 간다고, 간다고.
소비자들은 합리적인 가격을 제시한다면 새로운
아이디어가 어디서 생기는지는 중요하지 않습니다.
소프트웨어 산업은 바이너리입니다.
1 또는 0.
삶 또는 죽음.
삶 또는 죽음, 죽음...
우리는 독점을 하고 있습니다.
혁신하지 않으면 기업은 파멸해서 죽습니다.
파멸해서 죽습니다.
죽습니다, 죽습니다...
2등은 없습니다.
시냅스는 지구촌 모두를 하나로 묶을겁니다.
새로운 생각은 왕성하게 다시 소화되어
다시 소화되어 다시 정의될 준비가 되어있습니다.
이 사업은 바이너리입니다.
1 또는 0.
0,0,0..
삶 또는 죽음, 삶 또는 죽음, 삶 또는 죽음....
약탈자들에게 둘러싸여 있습니다.
혁신을 하지 않는 기업은...
파멸해서 죽습니다.
2등은 없습니다.
소비자는 새로운 생각이 어디서 오든
신경쓰지 않습니다.
가격만 적당하다면...
전세계 어느 곳에 있는 애들이라도...
전세계 어느곳이라도...
좋은 아이디어가 있다면 사업을 할 수 있습니다.
삶 아니면 죽음.
우리는 독점을 하고 있습니다.
2등은 없습니다.
1 또는 0.
삶 또는 죽음.
너 미쳤니?
무슨 일을 한거야?
나는 사람들한테 네가 무슨일을
했었는지 알려 주었어.
필, 어디서 신호가 나오는 거야.
지금 찾고 있어.
찾고 있어.
더 빨리 찾아.
좋은 체스 선수는 움직이기 전에 상대방의
움직임을 미리 예측하지요.
너 내가 움직이는 걸 모두 안다고?
이 거드름 피우는 나쁜 놈아.
그들이 나를 잡으리라고 생각해.
시냅스 여기 있어서?
이건 다음 30년동안을 이끌 사업이야.
외국놈들이 그 기술을 공개해서
사용하도록 나둘 것 같아?
이런 부실한 경제 조건에서?
무엇을 위해서?
사이버정의를 위해서?
그건 네가 걱정할 일이 아닌 것 같은데..
변호사가 문 앞에 와있습니다, 개리.
그들말이 연방수사관이 온다는군요.
오 하느님.
너브의 21번 빌딩에서 나오는군.
안전담당.
지금 누군가를 그리로 빨리 보내.
문을 부셔서라도 들어가.
디스크를 찾아와.
이리로 가지고 와.
-어떻게 이런일이 일어났지, 필.
-나도 몰라.
그녀가 전화했어.
그녀가 마일로가 시냅스를 가지고 있고
캠퍼스를 떠났다고 말했어.
네가 그를 위해서 거짓말을 했어?
너는 해고야.
너를 감옥으로 돌려 보낼 수도 있어.
개리, 이걸 보기를 바래.
내가 아직도 자랑스럽니?
너희들 지금 어디 있어야 되는지 알지?
가, 가, 가.
랜디, 데비, 가자.
어서 빨리 가자.
레베카?
레베카 빨리 가자.
나는 당신하고 같이 안가요.
오히려 여기 남아서
내가 한 행동의 결과를 보겠어요.
나는 당신을 엮어넣을 수 있죠.
이건 내거였어, 마일로.
네가 훔쳤던 사람들한테 그렇게 말해봐.
테디한테 그렇게 말해봐.
이 봐. 이건 단지 시간문제였어.
누가 정보를 가지고 있느냐는...
너는 그걸 막을 수는 없어.
너는 그걸 늦추었을뿐이야.
나는 당신을 늦춘거야, 개리.
그게 나한테는 중요해.
이건 게임이 아니야.
진짜 세상에서는 네가 누구를 죽이면
그들은 진짜로 죽어.
진짜 세상에서 너는 엿 먹은거야.
나랑 같이 갈래?
그를 보내줘.
내일이면 세상에서
제일 유명한 괴짜가 될거야.
-개리, 정보가 필요해.
-나는 배반당했어.
랜디하고 필이 없어졌어?
무슨 일이 일어나고 있어?
받아 적어.
네 주위를 끌었어.
어떤 나쁜 놈이 이런 불법적인 일을 꾸몄어.
내 회사를 말아먹으려고..
이런 배신에 충격을 받았어.
내 모든 힘을 동원해서 공권력을 도와
이 범죄자를 잡도록 하자.
FBI 요원들은 너브의 대표이사인
개리 윈스턴을 체포했습니다.
프로그래머인 마일로 호프만이
시작한 전세계방송때문에
어젯밤에 전세계 TV, 휴대폰,
PC들이 모두 중단되었습니다.
경찰은 윈스턴의 나머지 일당등도 포틀랜드 공항에서
개인제트기를 타려는 것을 체포했습니다.
법무부는 어젯밤에 방송에 대해서...
클린턴의 증언이후로 이렇게 많이
클릭되는 건 처음일걸...
이거 정말 멋진데.
지금 초당 400건씩 요구되고 있어, 브라이언.
우리가 이걸 해냈다고.
이리로 와봐. 이리로.
천팔백만의 사람들이 스컬박스 웹사이트로부터
시냅스의 오픈코드를 다운 받았습니다.
스컬박스는 바로 여기 팔로알토의
차고에서 시작하였습니다.
-질문이 몇가지 있는데요?
-마일로는 증언할 건가요?
-그는 지금 어디있죠?
몇명이나 다운 받았죠?
-마일로 호프만하고 무슨 관계죠?
-법정싸움이 오래 걸릴거라고 예상하나요?
-행운을...
-그래.
마일로.
그건 우리 잘못이 아니었어.
나도 알아.
잘 있어.
이걸 공개소스 운동의 궁극적인
승리라고 볼 수 있나요?
-실례합니다.
-마일로?
-너는 해냈어.
-증언 할겁니까?
윈스턴은 항상 차고에 있는 애들이 자기를
끌어내릴수 있다고 했는데 그걸 해낸건가요?
이게 차고이긴한데...
그가 저기 있다.
저기 있어.
네,네, 그가 나오고 있습니다.
개리 윈스턴이 나오고 있습니다.
포틀랜드의 연방법원으로 연방요원들이
그를 데려가고 있습니다.
우린 어제밤의 기습적인 방송을 보았습니다.
모두들 그의 불법적이 행동을 이미 보았습니다.
-개리 윈스턴이 코드를 훔쳤나요?
-당신이 한 일이 정확히 무엇이죠?
그게 모두 무슨 뜻이죠?
이것은 우리가 시냅스를 그걸 도둑맞은
사람들에게 돌려주었다는 겁니다.
인간의 지식은 세계의 것입니다.
스컬박스팀의 사진을 찍을 수 있을까요?
조금만 뒤로 가서 포즈를 취해주세요.
감사합니다
NEODNG